ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី១៣=
ទេ…
(សុភមង្គល)
ឱនក្បាលទៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
សូមអធ្យាស្រ័យដល់គ្រាដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមនេះ។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឱន​ក្បាល​ដាក់​គ្នា។
(សំលៀកបំពាក់អ្នកគាំទ្រ)
(Shen Qinghe)
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
មែនហើយ
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អារក្ស
ប្រឈមមុខនឹងជោគវាសនារបស់អ្នក!
ទេ!
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ដូចគ្នាបេះបិទ។
តើ​វា​អាច​ដូចគ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើសុបិននោះអាចជា
ពីជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
ឈីងហេ!
សង្គ្រោះ... សង្គ្រោះខ្លួនឯង...
ទេ ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ!
យើងបានសន្យា
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត!
ឈីងហេ!
សូមឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀត ...
ឈីងហេ…
ឈីងហេ!
♪ ស្លឹកប៉ារ៉ាសូលធ្លាក់ចុះ♪
♪ស្រមោលឯកាក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪ ខ្យល់រាត្រីស្រស់ស្រាយ♪
♪ សំឡេងខ្សឹបៗ ♪
♪នៅតែបន្ទរ♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ភ្លើងទៀន យប់មានខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្ការីកពេញសួនច្បារ♪
♪មិនអាចអង្រួនវាចេញពីចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ
វាទាំងអស់បញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ រំខានខ្ញុំពាក់កណ្តាលជីវិត♪
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
♪បំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏មកដល់♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទវិលជុំគ្នា ជា
រដូវរងាដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន♪
♪ទឹកកកដែលមិនរលាយ♪
ឈីងហេ
រស់នៅលើ។
♪ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយរាប់មិនអស់ ដែល
ជាសុបិនដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪អ្នកគឺជាស្រានៃទុក្ខសោក
ដែលបំបែកបេះដូង♪
♪ ស្រវឹងនៅតែភ្ញាក់ ♪
♪ រំខានខ្ញុំពាក់កណ្តាលជីវិត♪
♪អ្នកគឺជាសំឡេងរោទិ៍ខ្យល់ដែលគេងមិនលក់♪
♪បំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪អ្នកគឺជាតារាបាញ់រះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏មកដល់♪
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទវិលជុំគ្នា ជា
រដូវរងាដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន♪
♪ទឹកកកដែលមិនរលាយ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយយ៉ាងណាក៏អ្នកនៅតែ ♪
♪ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
អូ!
♪អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយរាប់មិនអស់ ដែល
ជាសុបិនដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪អ្នកគឺជាស្រានៃទុក្ខសោក
ដែលបំបែកបេះដូង♪
♪ ស្រវឹងនៅតែភ្ញាក់ ♪
អញ្ចឹង…
លាហើយ
មេ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ស្នូលបិសាចនៅខាងក្នុងខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
នាងបានបាត់បង់ស្នូលបិសាច
ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់នាងមិនមានតុល្យភាព
ហើយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទឹក​របស់​នាង
​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងផ្លាស់ប្តូរ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃវស្សា។
នាងគឺជាបិសាចឆ្មាដ៏កម្រ
ដែលមានស្នូលបិសាចពីរ។
ទោះបីជានាងជាបិសាចក៏ដោយ
នាងបំពេញបេសកកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ហើយអ្នកមានវាសនា
ដើម្បីក្លាយជាទុក្ខវេទនារបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានចាត់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកស្នូលបិសាច។
កុំអោយនាងព្យាបាលខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចប់គ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយនាង។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនលះបង់សុភមង្គលរបស់ Dayao ទេ។
សម្រាប់ភាពរីករាយមួយភ្លែត។
ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ចោលទីក្រុង Moyuan ដែរ។
និងប្រជាជនរបស់វា។
ខ្ញុំទទួលយកវាសនារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់បាន Dayao
ដើម្បីមានសន្តិភាពជីវិតពេញលេញ។
តើអ្នកមានបំណង
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
អ្នកអាចនឹងចាញ់
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជិតអ្នក។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
សុភមង្គលដែលអ្នកចង់បាន,
មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក…
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
Shen Wangchen,
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
បើអូនព្រមរៀបការជាមួយបង
ខ្ញុំនឹងប្រើអំណាចទាំងអស់របស់តុលាការ
ដើម្បីកម្ចាត់អារក្សដែលបង្កឱ្យមានភាពចលាចល។
នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
បើអ្នកនៅតែរឹងរូស
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះ…
អ្នក…
អ្នកយល់ព្រម?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​មែន​ទេ?
តើគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
Shen Wangchen,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អរុណសួស្តី!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ស្នើទៅព្រះនាង Huaiyang ។
មើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
នៅតែមិនយល់ពីស្ថានភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើឱ្យនាង?
ជិតដល់ហើយពេលនេះ?
អ្នកមិនគួរទេ។
រស់នៅទីនេះទៀតហើយ។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ហើយត្រឡប់ទៅបន្ទាយវិញ។
អ្នក…
- លោក សេន…
- គ្រូវ័យក្មេង…
ព្រះ​នាង​មាន​ព្រះ​បន្ទូល។
នរណា​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​នាង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អាចធ្វើបាបខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងបាន...
ជាំងលី។
ជួយ Chief Fan ខ្ចប់។
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ♪
♪ជារៀងរហូត♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់នាំទុក្ខ ♪
♪ប៉ុន្តែវាដឹង♪
♪ ស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
ដែលលាតសន្ធឹងពេញមួយជីវិត♪
♪មិនខ្លាច♪
♪ភាពមិនអនុគ្រោះរបស់ពិភពលោក
នឹងជំនះរាល់ឧបសគ្គសម្រាប់អ្នក♪
ខ្ញុំ​ខឹង!
ខ្ញុំខុសហើយ។
អំពី Shen Wangchen!
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
♪ ធូលី​ហុយ​នៅ​ពេល​យើង​ដើរ​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក
​ដោយ​មិន​មើល​ទៅ​ក្រោយ♪
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
ច្បាស់អត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈ្លក់វង្វេង
នឹងព្រះនាង Huaiyang ទាំងស្រុង។
អរុណសួស្តី!
តោះទៅ។
ចូរយើងបន្តពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
យើង​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
Shen Wangchen បាននិយាយថាអត់ធ្មត់
ហើយស្តាប់ការពន្យល់។
ការពន្យល់?
តើមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់?
អរុណសួស្តី!
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
និងងាយស្រួលប្រើពេក។
អ្នកមានន័យថាគាត់កំពុងប្រើខ្ញុំ?
បាទ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
លាហើយ…
ព្រះករុណា…
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំជាមេ។
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក
ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង
អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪